来吧，我们走！让我们一起向最终的胜利前进！
每隔六周就研制出一颗新的原子弹。
敌人可以用核武器威胁我们的日子已经一去不复返了。
我说我拥有氢弹，就意味着我现在有能力造成大规模破坏。
对敌对国家造成毁灭性打击。
当今世界，只有一个人比金正恩更难以捉摸。
那是金正恩，那是唐纳德·特朗普。
朝鲜最好停止对美国发出威胁。
否则将面临烈火和怒火。
小时候，我以为美国人是狼，一种会变成狼的动物。
人类。
金正恩长得和他祖父一模一样。
他意志坚定，目标明确，而且自负。
意大利黑手党从未达到过如此复杂的程度。
朝鲜有组织犯罪的规模和全球影响力。
我们不知道该如何处理朝鲜问题，我们已经尝试了一切办法。
真相大白的时刻即将到来。
我们现在在维也纳，在联合国核监测中心。
当晚，专家们被地震警报惊醒。
朝鲜半岛发生地震，我们的监测系统已发出警报。
我们拥有自动处理功能，可以立即告诉我们它是否是
是否发生地震或爆炸的可能性。
从信号的形状我们就能立即判断出这不是地震。
但这是一次核试验。
这些坐标指向朝鲜境内的这片山区。
过去十年间，该国已在该地点进行了 5 次原子弹试验。
它是唯一一个仍在进行核试验的国家，因为其他国家都已经停止进行核试验了。
20年前就停止了。
朝鲜对此毫不掩饰。
恰恰相反。
爆炸发生几小时后，国家电视台中断了节目播出。
官方公告。
朝鲜核工程师已成功试爆氢弹。
我们试验场的洲际导弹，
一种专为洲际导弹设计的氢弹。
这符合朝鲜劳动党构建战略的计划。
核力量。
朝鲜领导人金正恩非常高兴。
他刚刚试爆了一颗氢弹，其威力是广岛原子弹的16倍。
说“我拥有氢弹”，
这意味着我现在有能力对敌对国家造成大规模杀伤性打击。
第二点是，我想说我有能力做某件事。
直到现在，只有大国才能做到这一点。
这是非常先进的技术。
如果你拥有它，你就是俱乐部成员了。
如果你不这样做，你就会被人鄙视。
金正恩现在正等待国际社会的反应。
朝鲜的核试验严重违反了国际规则。中国是
坚决反对。
我们将讨论加强欧洲对朝鲜的制裁。
韩国。此事事关紧急。
军事行动当然是一种选择。但它是否不可避免？没有什么事是绝对不可避免的。
我希望我们不必对朝鲜采取军事行动。
那对朝鲜来说将是极其悲惨的一天。
朝鲜领导人已进入各大强国的视线。
而这正是他所希望的。
必须认真对待，尤其是美国。
朝鲜人想要的是让美国感到受到威胁。
他们不遗余力，为外界——尤其是
美国人——给人的印象是他们很疯狂。
他们疯了。
33岁的金正恩是朝鲜极权政权的独裁领导人。
几个月前，他还在庆祝祖父的105岁生日。
已故的金日成，1948年金正恩政权的创立者。
是他让朝鲜在20世纪60年代卷入了核竞赛。
所以，他所有担忧的核心都是他的孙子。
人们不禁怀疑他是否真的头脑清醒。
他情绪非常激动，甚至有些愤怒。
他有时会把自尊心置于理智之上。
所以他或许比他的父亲或祖父更危险。
金正恩无法控制。
他想向世界展示他的实力。
这对每个国家来说都是一个风险。
金正恩喜欢上演这类威胁戏码。
阅兵式后的第二天，他组织了一场盛大的庆祝活动来赞扬……
军队。
这就是尼克松的策略。
如果俄国人认为美国人疯了，他们就会更加谨慎。
朝鲜人也在做同样的事情，只不过他们手段更加强硬。
朝鲜领导人甚至还用电脑生成了图像。
画面显示一枚核导弹在美国城市爆炸的场景。
这条信息从未如此直白，但没有人知道应该认真对待它到什么程度。
朝鲜对美国情报而言是一个巨大的黑洞。
该政权的决策往往令人费解。
缺乏关于朝鲜领导人战略的实时信息
意图对我们来说是一个巨大的问题。
这是任何一位美国总统都从未面临过的局面。
面对金正恩的核挑衅，国际社会似乎陷入了瘫痪。
但是，这样一个与世隔绝的小国，怎么可能获得
核武器？
要理解这一点，我们需要回到70年前，回到北方的时代。
朝鲜独裁政权建立。
你会发现，金正恩只不过是一个制度的继承人。
这一切始于1948年，第二次世界大战期间。美国人和苏联人
将朝鲜从日本人手中解放出来。
他们现在想要共同治理国家。
南方是美国人的地盘，北方是苏联人的地盘。
以北纬38度线为界，将半岛一分为二。
在朝鲜，斯大林正在寻找一位能够捍卫苏联利益的领导人。
他认为自己找到了理想的候选人。
一个名叫金日成的人。
1948年9月，新成立的人民议会举行了首次立法选举。
大韩民国。
那一天，一位男子掌权。
新任总理名叫金日成，当时年仅36岁。
一个非常年轻的男子。
在一个仍然非常传统、年龄至上的国家，这着实令人惊讶。
许多人对此感到疑惑。
真的有可能选出一位如此年轻的领导人吗？
该国其他共产党领导人其实并不尊重他。
因为他缺乏外交和政治经验。
然而，斯大林却想扶他上朝鲜政权。
因为他早已证明了自己的勇敢和对苏维埃政权的忠诚。
他曾在苏联军队服役多年，驻扎在俄罗斯境内。
他的孩子出生在苏联。
俄罗斯人很了解他，也很信任他。
斯大林更喜欢年轻、容易操控的人。
他确信自己能够完美地操纵金日成，
总而言之，他将成为苏联在朝鲜的副官长。
但斯大林错了。
金日成并非他自认为扶植上台的傀儡。
相反，他是一个雄心勃勃的人。
金日成对待俄国人非常委婉，非常尊重他们。他是完美的人选。
学生，而且可以说，他低调地打了两三年球。
但他想要权力，他想要在他所处的位置上拥有绝对权力，他想要权力。
他征服了整个半岛，以彻底确立自己的统治地位。
金日成有一个秘密梦想：统治一个统一的朝鲜半岛。
但为此，他需要苏联的支持。
1950年3月，金日成对莫斯科进行了正式访问。
斯大林邀请他到自己的别墅共进晚餐。
金日成借此机会透露了他的计划。
他的梦想是破坏南方地区的稳定，从而导致南方政权垮台。
因此，唯一的解决办法就是战争，也就是入侵南方，他对此深信不疑。
会像纸牌屋一样轰然倒塌。
金日成想要的是后勤方面的帮助，必要时还会购买武器。
还需要财政支持，以及政治支持。
朝鲜领导人很有说服力，但斯大林却犹豫了。
攻击韩国也意味着攻击美国。
在冷战时期，这样做风险太大了。
斯大林想要确保的是不会出现战略上的冲突，即不会出现战略冲突。
核战争，转变。说到底，为什么不打一场传统的战争呢？
它不应演变成街区间的原子武器对抗。
那是不可能的。
斯大林仍然保持谨慎。他同意帮助金日成征服南方。
但他只会提供装备，不会有苏联士兵增援北方。
韩国军队。
三个月后，20万朝鲜军队越过三八线。
他们入侵了韩国。攻势迅猛，但却在……戛然而止。
它的轨迹。
金日成完全不明白的是，朝鲜是美国的……
在联合国受人尊敬的门生。
他们对韩国有承诺，虽然不是安全条约，但至少是……
政治立场。
美国很快意识到，这场战争不仅仅是一场局部战争。
必须指出的是，这演变成了两大阵营之间的战争。
从进攻一开始，美军就站在南方邦联一边。
韩国军队。
金日成的军队根本无法与美国空军的打击力量相匹敌。
美国人击退了他们，甚至进入了朝鲜。
金日成并没有做好与美国开战的准备。当美国空军……
他一出现，就毫无胜算。
但朝鲜领导人还有一张牌可以打。
美军的强大邻国中国对美军的这次入侵并不满意。
随后中国也卷入了冲突。
当美军逼近中国边境时，中国进行了干预。
数十万中国志愿者，实际上是伪装成士兵的士兵，
逐渐将美军击退。
中国的介入引发了华盛顿的恐慌，美国随即加大了打击力度。
朝鲜境内燃起熊熊大火。
朝鲜的破坏令人震惊。
倾泻而下的数吨凝固汽油弹摧毁了平民和整个村庄。
美国陆军。
在朝鲜战争中，美军采用了与二战时期相同的大规模轰炸战略。
第二次世界大战。
他们轰炸了所有能轰炸的地方。
这造成了严重的心理创伤。
三年战争结束后，朝鲜满目疮痍。
三百万人丧生，边界线未曾改变，和平条约也未曾签署。
金日成的入侵企图失败了。
从表面上看，人们可能会认为金日成失败了。
但事实并非如此。对他来说，这不是一场已经结束的战争，而是一场正在进行的战争。
目前只是暂时的休战。但我会继续前进。总有一天，我会赢。
因为他追求伟大的梦想依然鲜活。
由于无法统治统一后的朝鲜，他为……奠定了基础。
朝鲜战乱后的独裁政权。
这场失败反而成为了他的力量。
多亏了朝鲜战争，他才掌握了绝对权力。这就是金日成的胜利。
20世纪50年代末，这位民族主义领导人在平壤建立了极权政权。
整个国家处于持续动员状态，恐慌情绪蔓延开来。
所有可能对政权构成威胁的反对者都必须被清除。
该党对所有被怀疑的人展开了一场极其暴力的清洗。
这几乎成了一项州法律。据估计，近五十万人
有人失踪了。
为了确立绝对权力，金日成建立了军事国家。
他建立了多个政治警察部队，并将军队推到了前台。
与此同时，一台强大的宣传机器也建立起来了。战争已经
这引发了恐慌。政权打算利用这种恐慌。
那些蹂躏这个国家的美国人被呈现在人民面前……
最可怕的敌人。
我们从小就被灌输这种仇恨。
朝鲜人从小就被灌输美国人是侵略者的观念。
教科书中将他们描述为屠杀无辜平民的野蛮人。
小时候，我认为美国人就像狼，一种会攻击人类的动物。
人类的外貌。
但战争也滋生了其他怨恨。金日成没有忘记这种缺失。
苏联的支持。
表面上，金日成向苏联保证，他仍然是苏联的好朋友。
但私底下，他正竭尽全力提高自己的独立性。
为了与莫斯科划清界限，他发明了一种新的朝鲜共产主义形式。
颜色：主体思想。
“主体思想”一词的意思很简单，就是独立自主，具有某种性格。
允许你独自行动。
所以，这个词与韩国民族独立于其他民族的理念联系在一起。
世界。
有一天，在一次会议上，他向党员们解释了这一点。
亲苏派想让我们照搬苏联模式，亲华派想让我们……
模仿中国。
不，我们必须用自己的方式建立我们的革命和国家。
一个自主解放的朝鲜：一项雄心勃勃的计划。
但这位独裁者仍然需要他的苏联盟友。
自战争以来，美军已在海外留下了数万名士兵。
在韩国设有基地。
华盛顿通过部署短程导弹增强了其威慑力量。
配备核弹头。
到 1965 年，韩国境内已有近 750 枚核弹头，全部瞄准朝鲜。
美国人安装了所有必要的设施，以防范任何真正的威胁。
来自北方的入侵企图。
美国方面考虑后正式宣布，韩国受到保护。
在美国核保护伞的庇护下。
在朝鲜战争期间，我们曾明确威胁要使用核武器。
所以，在朝鲜人看来，这并非理论上的威胁。
至少有两位美国总统曾威胁要用核弹攻击他们。
虽然他们中没有人真正付诸行动。
金日成抓住机会，向莫斯科寻求同样的保护。
金日成请求苏联向朝鲜提供导弹。
范围和质量都相当，但俄罗斯人拒绝了。
显然，他们害怕给他提供精良的武器。
他们可能会以错误的方式或出于错误的原因使用它。
苏联人再次让朝鲜独裁者失望了。
金日成将原子武器视为自己的执念。
由于没有人愿意提供，他便尝试自己建造。
他自然对苏联盟友拒绝帮助他完成这个项目感到愤怒。
因此，他利用朝鲜的资源，着手开发一个自主程序。
金日成在20世纪60年代开始制定这项计划时，他认为……
下一场战争将是核战争。
于是他下令将所有军事基地转移到地下。
但他的国家没有核经验。
为了弥补这一过失，金日成再次向莫斯科施压。
他想获得一座民用核反应堆，就是那种用来发电的反应堆。
他虽然无法制造自己的炸弹，但至少他能接触到这项技术。
苏联人选择赠送给他们一座小型研究反应堆，以示慷慨。
但这对于朝鲜人来说非常有用，因为他们可以开始学习……
原子科学。
该反应堆的设计用途是科研和纯粹的和平用途。
1965年，朝鲜在完全保密的情况下开始了其核计划。
但金日成早就知道他永远无法将此事坚持到最后。
这位58岁的独裁者当时权倾一时，正为一种肿瘤而担忧。
出现在他的脖子上。
为了确保他的核能项目能够持续进行，他必须开始着手安排继任者。
对金日成来说，问题是如何确保其政权的延续。
从一开始，他就考虑过君主制解决方案。
唯一的解决办法是选出一位像他的前任一样，能够维持现状的领导人。
甚至还能增强他的权力。
为了避免爆发削弱政权的内战，族长挺身而出。
这是一个在共产主义世界闻所未闻的想法。
平壤已沦为权力的后花园，人人都梦想着攫取权力。
只要成功，任何人都可以参加。
所以，当所有盟友都可能成为潜在危险，当任何人都有可能背叛他时，
他只能在家人中寻找合适的人选。
金日成一直对他的家族非常忠诚。
与其他共产党领导人不同，他只信任自己的家人。
金日成有三个儿子，其中一个将被委以重任，执掌国家大权。
按理说应该是长子金正日。但这位族长却并非如此。
他很难把他视为自己的继任者。
与他那英俊潇洒、总是西装革履的父亲不同，
事实上，他总是穿着连体工作服。
他个子矮，衣着邋遢。
金日成觉得他长得丑，不太喜欢他，觉得他太……
奉承，谄媚。
他并不完全信任他，他怀疑他。
这位老独裁者尤其不赞同他长子的滑稽行为。
这是宫廷里所有人都在谈论的事情。
那些夜晚充满了醉酒的喧闹，身边有很多衣着暴露的年轻女子。
一位王子，一个绝对君主制国家的典型生活。
但28岁的金正日梦想着继承父亲的衣钵。
所以他会竭尽全力去赢得父亲的信任。
金正日总是跟在父亲身后。他甚至会帮父亲系鞋带、洗衣服。
用脚给他盛饭，给他切肉。
韩国人觉得这很棒。
从某种程度上说，活在父亲的光环下已经成了他的标志。
影响了他的父亲。
而他的策略远不止于此。
金正日已经在党内工作了。
他负责宣传工作。
他打算建立一个以他父亲名义的邪教，以满足他的虚荣心。
宣传鼓动部是最有权力的部门之一。
负责管理领导形象的部门。
金正日对父亲的崇拜简直荒谬至极。
到处都是他的雕像。据说，全国各地大约有三万座他的雕像。
永无止境的个人崇拜。
一切都改名为金日成国。国家变成了金日成国。
我们了解到金日成的小学童年生活，以及他的青少年时期。
初中和高中。
我们从小就听着他革命的过往长大。毕业之后，一切就结束了。
灌输思想。
那时，我们不再把他当作人，而是当作神。
我学会写的第一句话是“感谢金日成父亲”。
之后，我学会了写自己的名字和父母的名字。
每个人都一样。
朝鲜所有人都认为金日成是凌驾于人类之上的神。
如果你直呼金日成的名字，你就得死。
务必在他的名字前加上限定词，例如“光荣的领袖”。如果你
只要说出他的名字，你就会被视为政治罪犯。
四年后，金正日的计划取得了成果。
他的父亲挺过了那段时期，并刚刚选定他作为继承人。
从1974年2月起，媒体开始将金正日描述为……
党魁。
这意味着他是继任者。
但人们对他一无所知。
金日成将一直担任国家领导人直至去世，但他
他将内政事务委托给了儿子。
32岁时，金正日必须证明自己有能力确保……
政权延续性。
那一年，朝鲜经济受到石油危机的严重冲击。
找到解决办法就靠他了。
短短六个月内，朝鲜几乎破产。
它已无力偿还贷款，现金即将耗尽，而银行也……
不再愿意放贷。
与此同时，金正日意识到，如果他想掌控政权，就必须这样做。
为了保住权力，政权必须生存下去。
否则，他和他的家人就没有未来。
他意识到，在整个经济形势严峻的时候，筹集资金至关重要。
正处于崩溃边缘。
为了充实国库，金正日决定建立一个秘密政权。
第39号局。
它的任务是找到钱，无论钱从哪里来。
他们用“空中捞钱”来形容这种情况。
这意味着要利用一切可能的途径来获取硬通货。
第39局负责所有出口业务。
例如工业生产、货运代理，甚至黄金生产。
他们掌控着朝鲜所有最赚钱的生意。
而金正日最赚钱的生意就是国际毒品走私。
他们非常有创造力，大规模地涉足有组织犯罪。
这很有意思，主要涉及生产和分销……
世界各地的硬性毒品。
朝鲜人做生意时很少过问生意内容。
合法与否。
对他们来说，一切都是合法的。
在金正日的命令下，所有山村现在都在种植罂粟。
生产鸦片和海洛因的基本原料。
全体人口都被安排工作。
有些城镇的经济完全依赖于这种产品生产。
学龄儿童被带到田里帮忙收割庄稼。
甚至士兵也经常被当作劳动力来帮助生产鸦片。
它被称为白风铃草农场。
我们轮流在那里驻扎了三个月，负责采摘罂粟花。
我确实采摘过罂粟花。
那是一个大型鸦片农场。
当时我并不知道贩卖鸦片是违法的。
这只是冰山一角。
事实上，制造毒品很容易，尤其是在控制了警察部队的情况下。
以及州政府当局。
难点在于如何将毒品走私到国外，以及如何将所得款项带回来。
洗白它们。
为了转移货物和遣返赃款，39号局负责协调
所有参与毒品贩运的国家机构。
当时，分发毒品最便捷的方式是通过外交使团。
外交官享有豁免权，这意味着外国政府无权……
搜查他。
这也适用于他们的行李。这些行李箱是他们的财产。
朝鲜国家。
在20世纪70年代和80年代，朝鲜的外交网络逐渐发展壮大。
该政权向世界各地出口毒品并从中获利的主要渠道
外币。
利润难以估算，但应该在40美元左右。
每六个月一百万美元。
如果真有一所专门研究有组织犯罪的大学，那肯定会有很多书解释……
朝鲜政府是如何做到的。
由于鸦片和海洛因贸易，金正日变得越来越强大。
更加富裕，使政权能够渡过危机。
但最重要的是，他通过收买人心为自己夺取政权做准备。
该国的权势家族。
1976年，为庆祝党成立30周年，5000名干部接受了日本的……
冰箱和印有金日成签名的名贵手表。
所有人都知道这一切都是金正日在幕后策划的。他行事低调。
巩固他的地位。
金正日与他的父亲金日成共同建立起权力。金日成允许他这样做。
至少部分原因是为了确保权力平稳过渡。
20世纪80年代初，金氏父子共同掌控着国家。而金氏的儿子则掌管着黑手党。
父亲在组织内秘密进行核计划。
15年来，朝鲜从未成功利用……制造出原子弹。
苏联提供的民用反应堆。
但他们刚刚在英国档案馆里发现了一些图纸，这些图纸应该能让他们……
建造一座新的，采用不同的设计。
这些计划是公开的。朝鲜方面设法获得了所有计划。
施工参数。
朝鲜选择这种类型的反应堆是有充分理由的。
因为他们拥有天然铀矿。他们拥有丰富的铀矿资源。
无需从国外进口燃料。
这种类型的反应堆既可用于民用，也可用于军事用途，因为
如果将核燃料取出并进行加工，就有可能制造出炸弹。
这一次，朝鲜人将采取伪装行动。1985年，
在苏联的压力下，他们同意签署核协议。
不扩散条约。
但在宁边核电站，他们建造了最终能够实现这一目标的新反应堆。
他们拥有炸弹。
上世纪90年代初，苏联解体。由此产生的两极世界格局源于……
第二次世界大战结束了，朝鲜失去了苏联的庇护。
感到在国际舞台上孤立无援的金日成想要安抚……
世界在核问题上的处境。
他接受了国际原子能机构（IAEA）核查人员的访问。
联合国设立的能源署，负责监测核不扩散问题。
金日成非常清楚他并没有遵守他所签署的条约。
签署完毕，但他坚信他的军事设施隐藏得非常好。
国际原子能机构根本不会注意到任何事情。
1992年5月，国际原子能机构代表团访问了朝鲜的核设施。
第一次。
代表团团长是国际机构负责人汉斯·布利克斯。
他亲自前来查看该工厂是否真的在发电。
龙边工地周围环绕着混凝土墙和铁门。
现场使用的技术虽然老旧，但效果良好。
他们拥有一些可以追溯到上世纪五六十年代的老旧设备，换句话说，就是……
他们获得它的时间。
但是反应堆本身以及制造核材料的设备，
即使它永远无法通过安全标准，但功能却非常强大。
朝鲜工程师自豪地展示他们的核技术。
他们向汉斯·布利克斯展示了已经运行了 6 年的反应堆堆芯。
参观继续前往冷却池。尽管冷却池破败不堪，
设备一切运转正常。
汉斯·布利克斯在访问结束时仍然难以释怀。
我们对工程师们自主建造的能力印象深刻。
他们完全依靠自身力量建造了反应堆。
专家们离开后，朝鲜人信心满满。他们已经成功了。
掩盖他们的军事活动。
当然，那是一家秘密的废物再处理厂，他们把它藏了起来，瞒过了检查人员。
1992年接待检查人员之前，我们已经把所有的核设备都藏了起来。
我曾担任垃圾处理厂的副总裁。
我们用铅板覆盖了工厂的某些部分，因为铅块
放射性物质会妨碍检查人员进行测量。
但两个月后，国际原子能机构又派出了一支新的检查组前往现场。
这一次，朝鲜方面要采集样本并进行精确分析。
始料未及。
1992年，国际原子能机构拥有了新的工具。这种新的核查方法基于……
环境样品的采集。
我们用吸水棉收集沉积在物体表面的灰尘。
它含有微量的铀和钚颗粒。
我认为他们措手不及，因为我们采用了这些新的调查方法。
他们对此毫不知情。问题就是从那时开始的。
这些分析表明，朝鲜正在秘密地对他们的……进行再加工。
核废料。这是完全禁止的做法。
如果你拥有一座后处理厂，那就表明你想要钚。为什么呢？
制造炸弹需要钚吗？这太令人震惊了。
正因如此，我们才别无选择，只能将此事提交联合国安理会。
对华盛顿而言，这些披露证明朝鲜确实……
拥有一家秘密军工工厂。
中央情报局多年来一直心存疑虑。
早在1986年，卫星照片就显示出类似地基的迹象。
一家再加工厂。
你可以看到一些地点之间存在沟渠，而这些地点原本没有任何理由连接在一起。
你还可以看到一些用来储存废物的储罐。
华盛顿方面提出了条件。
如果没有这些核废料，朝鲜将无法再处理其核废料。
国际原子能机构人员的存在。
如果他们把这些燃料用来制造钚，他们就有足够的钚来建造……
6枚炸弹。
对我们来说，这是一个非常严重的问题。
我们之前已经告知朝鲜方面，如果他们开始对这种物质进行再加工……
换句话说，回收钚作为燃料，将会造成严重的后果。
但朝鲜方面并未理会这些禁令，继续进行……
秘密处理他们的核废料。
另一方面，他们决定不再隐瞒。相反，他们的核武器……
该计划将成为他们的威慑武器。
我们威胁他们，如果他们继续下去，将受到非常严厉的制裁。他们告诉我们
如果我们实施制裁，他们会认为这是战争行为。
措辞非常明确。
他们扬言要将首尔变成一片火海。
这是一场非常严重的危机。
我担任国防部长后遇到的第一个问题就是战争的前景。
美国和朝鲜之间的局势正在迅速升级。
情况开始失控了。
朝鲜的挑衅似乎正将他们引向一个全新的局面。
与美国的战争。
正是在那时，前总统吉米·卡特向白宫毛遂自荐。
他想去平壤，尝试与朝鲜领导人展开谈判。
我们没有进行正式会谈，朝鲜也没有在平壤设立大使馆。
没有直接沟通的途径。
因此，总统授权卡特前往平壤与金日成会谈。
克林顿总统同意让卡特介入。
但与此同时，他也开始了军事干预的准备工作。
6月15日，吉米·卡特和他的妻子抵达非军事区。
将朝鲜半岛南北分隔开来。
他们徒步越过边境，周围都是特勤人员。
平壤方面派出代表团前来迎接他们。
这是美国总统首次踏上朝鲜的土地。
看到卡特穿越非军事区的这些照片，让人感到无比自豪，因为我们终于可以平等相待了。
让美国总统直接访问朝鲜。
第二天，吉米·卡特在总统府会见了金日成。
这次握手具有历史意义。
在平壤，他们一起吃饭，游览了这座城市及其名胜古迹。
但卡特此行并非与朝鲜领导人一同访问该国。
他想要的是避免战争。
他试图利用这些社交机会来寻找解决问题的办法。
卡特遵守了程序，但他知道自己没有太多时间进行谈判。
11000公里之外，克林顿总统即将发动军事干预。
从今天一大早，白宫就开始进行准备工作。
干预迫在眉睫。
我当时在战情室，向总统和全体国民汇报情况。
安保团队。
我们根本无法判断金日成究竟在想什么。
但我们认为他很有可能会实施这些威胁。
我们真心希望卡特总统能够成功化解这场危机。
但与此同时，我们也不能确定他一定会成功。
因此，我们需要采取预防措施。
所以，在实施制裁之前，我们必须做好准备。
我建议向韩国增派3万名士兵。
那将是一项非常重要且极具挑衅性的举动。
还有一个选择是在宁边制造出原子弹之前将其摧毁。
我们原本有机会在他们的核计划真正开始之前就阻止它。
因为在龙边，一切都清晰地呈现在我们眼前。
反应堆、燃料棒，所有东西都在那里。
克林顿总统犹豫了。
任何军事行动都将招致朝鲜的报复。
后果将不堪设想。
当然，人们担心的是朝鲜会动​​用他们的火炮。
隐藏在非军事区沿线的地下隧道中，
摧毁首尔，这座拥有超过1100万人口的城市。
这将造成巨大的损失。
洛克将军估计，如果再次爆发朝鲜战争，将会造成一百万人伤亡。
物质损失超过十亿美元。
从某种意义上说，吉米·卡特就是从这里“坠落”的。
就在克林顿总统即将做出决定之际，
他收到了一条紧急信息。
前总统卡特正在通话中。
我们当时正在向总统提出各种方案，
这时，平壤打来了电话。
他们说朝鲜方面愿意进行对话。
他们知道我们要见面，也知道这是传达他们信息的最佳时机。
时间上的巧合绝不可能。
我们的会议已经进行了一个小时，就在这时电话响了。
总统让我接电话，
于是我走进了一个很小的房间，有点像电话亭。
并与前总统吉米·卡特进行了交谈。
他向我描述了他认为自己得到了什么。
卡特本可以迫使金日成承诺停止对核废料进行后处理。
显然，所有朝鲜人想要的，
目的是开启谈判。
他们认为可以与西方国家达成协议，尤其是与美国国家。
美国将成为他们的赞助者、他们的保护者。
气氛非常紧张。
首先，会议因平壤方面的呼吁而中断，然后是我们提出的条件。
规定朝鲜必须承诺在……之前停止废物再处理
我们的讨论结束了。
最终答案是肯定的。
美国人已经逼近悬崖边缘。
他们预见到了，如果按照他们的逻辑去做，将会面临怎样的灾难。
吉米·卡特把我们从自己手中拯救了出来。
会议休会，因为向首尔派遣3万名士兵的想法是……
逐渐被淘汰。
金日成无意停止他的计划。
但他通过向美国人做出虚假承诺，为自己争取了一些时间。
另一方面，他还有另一个问题需要处理。
他刚刚意识到，他的儿子金正日一直在对他撒谎，而这件事关乎……
国家的经济形势。
尽管他在过去20年里创办了各种各样的企业，但他的资金却……
为空。
这位痴迷于炸弹的老族长，丝毫没有预料到灾难的到来。
金日成决定重返商界。
然后他发现朝鲜经济正处于崩溃边缘。
直到现在他才意识到这一点。
金日成意识到许多工厂没有正常运转。
该国的食品分配也存在问题。
这已不再有保证。
金日成非常失望和幻灭。
金日成解雇了金正日的所有部下。
他亲自负责此事，并希望直接接收所有关于朝鲜的报告。
从那时起，父子关系急剧恶化。
那天，父子俩不得不通电话。
谈话开始跑偏了。
据称他当时勃然大怒，恶狠狠地诅咒了他的儿子。
他威胁要剥夺他的权力，然后他失去了理智，大发雷霆。
摔倒了。
82岁高龄的金日成在与儿子争吵时……
因心脏病发作倒地。
他消失了，太可怕了。他已经活了50年了。
对于民众而言，这是一场难以想象的悲剧，他们内心深处从未经历过这样的事情。
我以前从未见过类似的事情。
几天后，对这位独裁者的致敬达到了该政权的顶峰。
送葬队伍在众多民众的注视下，行进了40公里，历时10个小时。
我们是从媒体上得知此事的。起初，我们简直不敢相信。
神怎么会死呢？神不会死。
朝鲜人民震惊了。
于是高层派妇女去哭泣。
当他们开始啜泣时，人们都感同身受。
看到那些妇女哭泣，我们都很难过。
我们也开始哭了。
听到他去世的消息，大家都感到震惊。
我当时非常难过，就好像失去了自己的父亲一样。
我哭了好多天。
金日成的遗体经过防腐处理。
这花费了天文数字，我们说的是1000万美元，简直是疯了。
它目前在宫殿内展出，宫殿已经过全面翻修。
绝对是非常规措施。你得排队好几个小时才能进去。
你必须通过摄像头检查。而且如果你完全消毒，就不会有灰尘。
可以进去。
他们会告诉你应该如何站立。
你可以观看半分钟，然后我们经过金日成的灵柩台。
金日成就像人民的太阳。
但当太阳突然消失时，世界陷入了黑暗。
朝鲜民众完全不知所措。
金日成去世了。
他的儿子金正日52岁时，终于可以正式掌握绝对权力。
朝鲜民众很少见到他。
在一次阅兵式上，他们只听到了他12秒钟的声音。
90年代初期。
他是一个颇具神秘色彩的掌权者。
当然，金正日明确表示，从现在起，他说了算。
他独自负责。
他现在就是新一代的金日成。
金日成去世后，国际社会开始感到疑惑。
他的继任者金正日会像他一样痴迷于核武器吗？还是他会……
他是否尊重了他父亲几个月前对吉米·卡特做出的承诺？
经过多年的反美宣传，现在一切都更加确定无疑了。
总之，他目前的首要任务是找到振兴国家的方法。
那里已成废墟。
1994年，金正日继承了一个他自己一手造成的国家衰败局面。
在他执政期间，他使国家高层官员们中了富翁的腰包。
军队。
但他也使民众的贫困程度大大增加。
他上台的那一年，一切都崩溃了。
几个月内，该国遭遇了前所未有的饥荒。
如果当时有市场，人们或许就能生存下来。
但当时连市场都不存在了。
国家是朝鲜人民唯一的粮食供应者。
他们无法想象政府会让他们挨饿。
所以他们就等着配给的食物。
他们全都等得饿死了。
被遗弃的儿童，饥饿的人们，这一切都同时发生了。
就像战争一样。
这并非逐渐发生的。
这给人们的日常生活带来了剧烈的变化。
它使人们陷入了恐慌之中。
到处都是尸体。
人们前来收集并埋葬它们。
在山区，从事这项工作的人会得到膳食。
它们被称为827辆马车。
1995年夏天，孤立无援，进退维谷
金正日决定首次向国际援助开放朝鲜。
他别无选择。他不得不允许外国非政府组织进入，以避免彻底崩溃。
他的政权。
一天晚上，我们收到了一份传真信息，
他们告诉我们，朝鲜当局邀请我们去他们的国家工作。
我们当时显然完全惊呆了。
考虑到朝鲜政权的声誉，这是我们最意想不到的事情。
为了彻底结束。
我们知道有孩子正在饿死。
有人提出了这个问题。
我们怎能眼睁睁地看着无辜的孩子们饿死？我们有道德底线。
无论政权如何，都有义务进行干预。
朝鲜正成为世界上接受援助最多的国家。
所有人道主义组织都在那里。
价值数十亿美元的援助。
这些都是巨额预算。当然，大部分都是大米。
数量极其庞大，足以向该政权提供非常……
透明拐杖。
那时，朝鲜可能已经崩溃了。
政权面临的压力巨大。
但他们得到了外界的帮助，这无疑救了他们。
但当他的国家走向灭亡时，这位独裁者却让他的家人过着奢华的生活。
他的孩子们在极其保密的情况下长大。
尤其是他的三个儿子，都是婚外情所生。
最小的儿子金正恩是他的第四位情妇所生。
上世纪90年代，包括当权者在内，没有人认识金正恩。
没有人知道他是谁，他的名字根本不存在。
金正恩不被允许会见任何人。
谁都不应该知道他母亲是谁。
为什么不呢？
因为她不是合法妻子。
她无法出庭。
任何人都不允许与金氏家族的隐秘成员见面。
高管和家人都不敢像对待同龄孩子那样对待他。
他们不可能认识他，因为他可能是下一任领导人。
金正恩有一个堆满玩具的大房间，却没有朋友。当他去……
学校里，他的老师们都吓坏了。
就像那些电影里演的那样，小孩一个眼神就能要了你的命。
金正日意识到这对孩子来说是不健康的。
于是，这位独裁者决定送金正恩出国留学。
在一个秘密被严密保护的国家：瑞士。
瑞士被许多君主专制国家视为“nec plus”。
“超人”，在那里你可以接受良好的教育，而且不会被问太多问题。
他希望他的孩子们能像其他人一样度过他们的青春。
让他们交朋友吧，因为这个年龄段的人还不谈政治。
1995年，金正恩以朴恩（Pak-un）的名字在伯尔尼的一所私立大学就读。
他本应接受正规教育。
当时，金正恩体格健壮，而且能说一口流利的法语和德语。
他没见到多少人。
他身边围着两三个看起来很年轻的韩国人，他们假装是……
他们自称是学生，但实际上却是保镖。
孩子们以为他是外交官的儿子。
他性格非常内向，对仅有的几个朋友也很忠诚。
我认为他真的很想要一个正常的童年，拥有正常的人际关系。
14岁的金正恩似乎很享受远离宫廷纷扰的生活。
因为在8000公里之外，他的父亲卷入了一场……
国际丑闻。
朝鲜局势严峻，面临可怕的饥荒。
继世界医生组织之后，无国界医生组织宣布退出
该国要求当局提高透明度。
在一个信息获取极其困难的国家，有人说受害者人数高达300万。
核实。
1998年10月，几个非政府组织宣布撤离朝鲜。
他们指责平壤政权挪用了所有原本用于援助朝鲜的人道主义援助物资。
人口。
我们决定离开，因为我们认为我们自己的援助没有起到作用。
从它本应帮助的人群的角度来看。换句话说，
所谓处于极度痛苦中的病人，所谓处于极度痛苦中的人群，
我们当时根本无法接触到它们。
国际组织提供的资源本应得到分配。
对人民而言。
但事实上，受益的是特权阶级、军队和警察。
通过挪用人道主义援助，金正日得以维持其军队，并且
因此，他的政权。
但他这样做却造成了饥荒，夺去了他国10%以上人口的生命。
三年人口数量。
国际社会普遍认为朝鲜政权将会崩溃。
随着苏联解体
并称其核计划由于签署的协议而得到控制。
在比尔·克林顿领导下。
但2001年9月11日发生在纽约的袭击事件改变了一切。
美国新任总统乔治·W·布什将朝鲜置于中美关系的轴线上。
与伊朗和叙利亚为伍的邪恶势力，
可能向恐怖分子提供大规模杀伤性武器的国家。
最重要的是，美国情报机构要发现平壤
政权运作良好，
多亏了一种出乎意料的融资体系。
2003年5月20日，两名逃离朝鲜的高级官员在
该国在美国参议院作证。
他们蒙着脸，揭露了金正恩最不为人知的秘密。
金正日政权。
我们正忙于生产和销售合法药品到其他国家，以支持
从垃圾场到牢笼的政权。
为一个财政拮据的政权提供支持。
朝鲜一定是世界上唯一的政权。
建立了一个州级毒品贩运集团。
他们是高级排便者。他们正在澄清一些重要问题。
朝鲜这样的小国如何才能在生存的同时继续推进其武器计划？
他们讲述了自己在这起有组织的政府犯罪中所扮演的角色。
他们解释了朝鲜与外国黑手党之间的勾结。
美国参议员们震惊地发现第39局的存在及其运作方式。
参与国际毒品走私活动。
甲基苯丙胺（一种合成毒品）现在已经取代了海洛因的生产。
80年代。
过去30年来，朝鲜的毒品和违禁品走私活动日益猖獗。
达到了难以想象的程度。
毫无疑问，它的价值高达数十亿美元。数十亿美元。
我们不再谈论数百万美元了，因为你必须把收入也算进去。
毒品、违禁品、假烟和假钞。
朝鲜征收的货币中有 70% 到 80% 是非法货币。
将朝鲜与意大利黑手党相提并论很有趣，但这忽略了……
尺度差异。
意大利黑手党即使在七八十年代的鼎盛时期，也从未达到过……
朝鲜有组织犯罪的复杂性、规模和全球影响力。
我们逐渐意识到，他们的武器计划正在发展中。
此类活动带来的收入。
美国方面的调查也揭露了一些令人不安的联盟。
2004年2月，巴基斯坦原子弹之父阿卜杜勒·卡德尔·汗
被巴基斯坦当局逮捕。
他承认曾向朝鲜出售离心机，这种设备用于浓缩铀。
铀，用来制造炸弹。
阿卜杜勒·卡德尔·汗曾帮助朝鲜方面做好准备。
首先，他给了他们两套不同型号离心机的入门套件，共二十四台。
20 世纪 90 年代末的类型。
然后他教他们如何操作这些设备。
他们随后设法将所有这些部件组装起来，并开始建造更多。
离心机本身。朝鲜人在技术方面非常非常出色。
这个程序可以在我公寓大小的房间里运行。
该研发工作不需要任何特殊设施。
面对这些确凿的证据，布什政府决定予以反击。
如果我们想阻止朝鲜的核计划，就必须切断资金来源。
美国财政部意识到朝鲜正在利用一家离岸银行来管理其资产。
非法活动。
2005年9月25日，美国财政部将亚洲三角洲银行列为……
平壤洗钱活动的同谋。
朝鲜所有资产均被冻结。
当对这家银行实施制裁时，朝鲜人开始尖叫。
前所未有。
很明显，我们触碰到了他们系统的敏感点，因为
Banco Delta Asia 是他们汇款的主要银行。
其他银行开始想：“如果美国制裁我，我岂不是要完蛋了？”
与朝鲜有牵连，这不值得。
因此，我们得以将它们与国际银行系统断开连接。
但这些经济制裁并不会削弱朝鲜。恰恰相反。
恰恰相反。
2006年10月9日，平壤的一份公报震惊了美国。
朝鲜刚刚成功进行了首次核试验。
只取得了部分成功。
爆炸威力很弱，几乎毫无反应。
但这确实令人震惊。
布什政府在朝鲜问题上的失误之一就是放任不管。
已识别的威胁，已被封锁并置于摄像头监控之下，在几个月内成为现实。
几年后，它将成为一枚功能齐全的核弹。
能改变其他国家对一个国家看法的事件屈指可数。
2006 年的核试验彻底改变了朝鲜的地位。
这是力量的展示。
他们表明他们不会任人摆布，
他们不会在压力下退缩。
人们确实很担心美国的反应，因为北达科他州
韩国的这次首次核试验，真正越过了红线。
而布什总统当时刚刚入侵了伊拉克和阿富汗。
事实上，美国还有其他优先事项。
深陷中东多场战争泥潭的乔治·W·布什不想……
另一场武装冲突。
他更倾向于通过谈判解决问题。
布什一直蔑视朝鲜人，而且非常憎恨他们。
但到了 2005 年，他意识到自己在阿富汗和伊拉克做出了错误的决定。
而且我认为他也知道自己在朝鲜问题上犯了多大的错误。
这就是为什么他对核试验的反应是主张通过谈判解决问题。
金正日成功了。他现在拥有核武器，国际社会也对此表示担忧。
社区居民都很担心他。
攻击他将意味着冒着遭到报复的风险，并可能导致局势对所有人来说都极其糟糕地升级。
但这位66岁的独裁者已不再处于最佳状态。在2000年代末期，
政权延续性问题再次浮出水面。
金正日即将指定王朝的继承人。
2008年他曾中风，所以不想冒任何风险。
金正日患有多种疾病。
心脏、肾脏、肝脏都有问题。他患有高血压，而且超重。
和他的父亲一样，他在子女中寻找继承人。
从逻辑上讲，他本可以选择他的长子金正男。
但他名声太差了。
他在中国的时间比在朝鲜的时间长，而且似乎没有……
独裁者的灵魂。
它不合适，因为角色不合适。
金正男不喜欢军队，他觉得无聊。
对于一个军国主义政权来说，这很不合时宜。他太好奇了。
他经常出国旅行。
例如，他去了一趟上海，回来后热情洋溢。
当金正男仍是政权核心人物时，
他赞成中国式的经济改革。
他父亲不喜欢这样。
渐渐地，我们看到父子关系出现了裂痕，尽管这种裂痕时断时续。
因此，金正日选择了另一位继承人，即他的幼子金正恩。
他在瑞士完成了学业。
2010年10月10日，在党成立65周年之际，
金正恩与父亲一同首次正式公开露面。
他刚刚完成军事训练，拥有一项无可否认的优势。
他与他的开国之父金日成长相极为相似。
金正恩长得和他祖父一模一样。
他和他一样高大，一样魁梧，而且他热爱军队。
他常年在军队里，穿着皮草大衣，他热爱健身，他确实
他与士兵们一起进行演习。他非常受欢迎，骨子里是个真正的军人。
金正恩长得和他祖父一模一样。
他意志坚定，目标明确，而且自负。
就像好莱坞电影《教父》里演的那样。
马龙·白兰度有三个儿子。
第一个人嗜酒好色，第二个人体质较弱。
第三个孩子和他父亲一模一样。
从那天起，金正恩的崛起便如同流星般迅速。
谁也没有预料到金正恩会现身。
这就是为什么世界媒体和专家们感到惊讶的原因。
他是金正日情妇的儿子。
我觉得这真是太恶心了。
这说不通。
一个实行世袭制度的国家怎么可能存在？我感到震惊。
为了确保权力交接顺利进行，政权将展现出所有
它的力量。
尤其是它的核能。
仪式一个月后，
两位世界顶尖的核专家应邀访问朝鲜。
第一位是西格弗里德·赫克尔，
美国核武器研究实验室前主任。
第二位是罗伯特·卡林。
他曾是中央情报局特工。这两位独立专家将访问宁边。
朝鲜最机密的核设施。
他们领着我们走进了一栋大楼。
在控制室里，
现场有好几位身穿白色制服的技术人员，他们带着电脑。
他们带我们到窗边，我们顿时哑口无言。
我当时肯定张大了嘴。
我简直不敢相信自己的眼睛。
粗略估计，我们面前大约有 2000 台离心机。
这是一个全新的装置。
他们想让我们看看。
这就是我们此行的目的。他们想让美国人知道。
两人显然都惊呆了。
看到这些离心机，
这展现了朝鲜核能力令人恐惧的一面。
他们有多少台离心机？
他们究竟能生产多少铀？答案是“我们不知道”。
依我之见，
他们拥有足够的钚和浓缩铀，可以制造 20 到 25 枚炸弹。
他们有能力制造炸弹。
每隔 6 到 7 周。
一种新型原子弹，
每6周一次。
结论是，国际制裁没有产生任何效果。
存放离心机的建筑物多年来一直受到持续监视。
据我所知，没有任何情报机构参与其中。
我看到一台离心机运到了那栋楼里。这是否意味着我们的
情报机构不好吗？
不，这只是意味着你无法追踪离心机。
藏起来太容易了。
至于其政治信息，则非常明确。
金正恩，第三顺位继承人，
不会停止他父亲和祖父发起的核计划。
朝鲜希望做好准备，以便在……时处于强势地位。
继承人掌权。
在此期间，他们需要尽可能地保持坚强，因为外部环境……
世人认为他们软弱无助。
金正日于2011年12月因心脏病去世。
历史总是惊人地相似。
葬礼结束后，他的继任者金正恩立即成为焦点。
他护送了已故独裁者的遗体。
在一群陷入集体歇斯底里的人群面前。
人们看到年轻的金正恩没戴帽子走路，
在灵柩台前冒着严寒。
我们看到全体韩国人民都在勇敢地抵御严寒。
从继承人，年轻的金正恩的那一刻起，
他独自一人，没戴帽子，走到棺材前。
民众也必须这样做。
那天，几个男人陪着继承人绕着灵车走了一圈。
这是金正日为监督其子金正日执政期间而设立的摄政团队。
执政初期。
与他父亲不同，
自1964年以来一直在党内机构任职的人，
继承权力前30年，
金正恩几乎没有时间学习如何操纵各个层级。
权力。
因此，金正日建立了一个围绕自己的关系网，以确保他的安全。
儿子幸存。
在继承人身后，那个身穿黑外套的男人，
是张松泽将军。
那是他的叔叔，政权中最有权势的人物之一。
他本应将他所有的国防和军事知识带到
金正恩。
张成泽是摄政王，负责监督经济和与中国的关系。
他还向金正恩解释政策。
大家最关心的问题是，这个新北方将采取怎样的态度。
韩国君主？
金正恩在瑞士接受的教育曾给美国和其他国家带来很多希望。
世界其他地区。
许多人认为这会让他更容易接受改革。
我们对他一无所知，但由于他曾在国外生活过，
或许他会改变他的商业模式。
从他首次公开露面开始，金正恩就一直在向外界传递信息。
变化的迹象
就像妻子陪伴在身边一样。
我们说：“那里的情况和其他地方一样，就像在西方一样，就像在……”
美国有位第一夫人。
那天，这对夫妇来看一场以华特·迪士尼角色为灵感的演出。
此前在平壤被禁的美国标志。
有点幼稚，不太精致，米妮、唐老鸭等等在跳舞。
然而，对于一个倾向于做出非此即彼指责的政权来说，这仍然是一个巨大的进步。
与这种美国垃圾文化有关。
他试图发送一条信息。
如果你承认我是核大国的领导人，
那么我就准备做出让步了。
如果你能保证我的政权生存和安全，
我不会像我父亲那样行事。
但金正恩看似无害的外表下，却隐藏着另一副面孔。
一个比他的前任更加暴力和激进的独裁者。
2013年12月8日，在一次党内会议期间，
出乎所有人意料的是，金正恩下令立即逮捕他的叔叔。
张松泽，他父亲为他挑选的导师。
张控制了外贸资金。
当金正恩需要这些资金时，他必须通过他才能获得。
金正恩没有绝对权力，这让他非常愤怒。
为了赶走这位权力过大的叔叔，
金正恩指控他犯有叛国罪、贪污罪和淫乱罪。
公开羞辱，但这还远未结束。
拥有像张松泽这样级别的人物，
当着全体领导班子的面退出政治局会议，
在全世界面前，
随后，他脸上带着瘀伤出现在庭审现场，这给人留下了非常深刻的印象。
给政权干部的信息。
传递的信息是，只有一个领导人，那就是金正恩。
张松泽经草率审判后被处决。
这种暴力事件震惊了所有人，包括朝鲜人民。
我无法想象金会那样杀害他的叔叔。
太令人震惊了。
因为在朝鲜，金氏家族成员并没有互相残杀。
当然，处决高级官员的事件一直都有发生。
但那都是幕后真相。
在公共场合，绝不是这样。
我们知道这仅仅是个开始，
更可怕的事情还在后头。
在接下来的几个月里，金正恩无情地清除了所有高级官员。
韩国政要和党内干部可能会抢走他的风头。
一场史无前例的清洗行动开始令其强大的邻国中国感到担忧。
在此之前，中国一直支持金氏政权。
朝鲜是抵御美国在韩国存在的一道屏障。
但事实证明，金正恩难以控制。
据报道，北京曾考虑解除他的职务。
中国赞成朝鲜政权更迭。
一场旨在取代金正恩的外科手术
这既适合美国，也适合韩国。
潜在的接班人之一可能是他的哥哥金正男。
父亲不希望他继承的那个人。
他已在中国保护下生活多年。
那天，他在吉隆坡机场，刚从马来西亚旅行回来。
一年前，流亡的政治难民曾请求金正男担任……
异议政府的领导人。
他拒绝了。
朝鲜政府立即命令他返回。
金正男再次拒绝了。
金正男具备理想的条件，既与北京关系密切，又是朝鲜民主主义人民共和国成员。
朝鲜王朝。
他的任命将使中国能够在不破坏政权稳定的前提下接管政权。
但他再也不会从马来西亚之旅中回来了。
我们看到金正男，一位商人，安静地走着，没有陪同，也没有保镖。
突然，两个女人走了过来，把手放在他的脸上，然后消失了。
机场监控摄像头拍下的这一幕只持续了几秒钟。
两名女子朝他脸上喷洒液体后，便融入了人群。
金正男愣住了，没有做出反应。
但几分钟后，他就倒地昏迷了。
很快人们就得知他呼吸困难，去了诊所。
不久后他便在那里去世了。
所以，这场刺杀行动策划得非常精彩，而且一切都非常神秘。
行动的复杂性、设备的购置、方式
操作方式和所需网络规模都是指向以下方面的线索：
国家介入。
马来西亚当局在受害者脸上发现了强效神经毒剂的痕迹。
朝鲜方面否认参与了这起暗杀事件。
但他们使用的方法却使他们成为主要嫌疑人。
朝鲜政府有着非常非常大胆的悠久历史。
情报行动。
他们拥有专门从事定点清除行动的突击队。
他们是世界上最优秀的球队之一。
这次暗杀事件背后的信息是：伙计们，你们必须面对现实。
无论如何，我都会遇到这种情况。
短短几年内，金正恩就铲除了所有可能威胁到他的人。
国内权力。
为了赢得国际社会的尊重，他寄希望于……
核电。
他要把这件事闹得人尽皆知。
每一次导弹发射，每一次原子弹试验，都是为了制造恐惧。
在金正恩的领导下，存在着立场强硬的趋势。
持续不断的武力展示，而且每次都愈演愈烈。
他的情况越来越失控了。
这位年轻领导人执政期间进行的弹道导弹和核武器试验的数量
数量翻了一番或两番。
核试验和导弹试验也是为了表明该政权能够存续。
而且接受这一点符合每个人的利益。
我们正处于一个关键时刻，似乎没有什么能阻止朝鲜的行动。
决心发展出攻击我们的能力。
这给美国带来了一些非常艰难的选择。
2017年7月，金正恩视察了一枚新型洲际导弹的发射。
这位年轻的独裁者刚刚实现了他祖父的梦想，即……
美国在射程之内。
合理的预测估计约为10000公里。
换句话说，美国领土的一部分已经可以进入，即西海岸。
或许东海岸也包括在内。
朝鲜是否已经或即将实现这一目标，仍有待观察。
实现圣杯，最终目标
即，将一枚可操作的核武器放置在弹道导弹上，该导弹可能……
分布范围跨越多个大陆，远至美国。
他们已经实现这个目标了吗？尚不确定，但可以肯定的是……
他们离真相并不远。
美国现在已处于朝鲜导弹的理论射程之内。
这种情况让美国新任总统唐纳德·特朗普感到非常恼火。
他对金正恩的每一次挑衅都反应激烈。
朝鲜最好停止威胁美国。
否则，它将面临前所未有的战火和怒火。
当今世界，只有一个人比金正恩更难以捉摸。
那是金正恩，那是唐纳德·特朗普。
无法预测将会发生什么。
失控升级或事件管理不善的风险甚至更高
如今朝鲜和美国之间的关系比过去更加密切。
莫斯科和华盛顿之间的冷战。
朝鲜问题专家们已经束手无策了。
局势已经恶化到灾难似乎不可避免地会发生的地步。
我们已经不知道该如何处理朝鲜问题了。所有办法都试过了。
真相大白的时刻即将到来。
一场常规战争将是毁灭性的。但如果局势升级为核战争，
后果将不堪设想。